## 第三章 伊始

“欢迎来到主神世界！”

玩家：青凰

种族：猫人族

性别：女

"游戏初始化中，请稍等"

“请确认您所创建的世界是您所要游玩的世界，一旦确认无法更改。”

我按下了确认键。

“正在进行世界初始化……”

“正在生成世界环境……”

“正在生成世界所属NPC……”

“正在生成世界……”

“正在确认世界任务……”

“世界生成完毕，请确认是否进入，请注意，每次游玩时间最低为3小时，请各位玩家合理安排游玩时间，如若中途退出，玩家会失去对游戏内身体的掌控，AI会如何演化接下来的游戏世界不可控，请各位玩家在中途退出前提前到达游戏内安全的地方。

回忆了一下今天早上的情况，5点起床、洗漱、买早饭、上厕所，一切准备就绪。于是我按下了确认按钮。

随即而来的是陷入了一片黑暗。

“正在进行最后的检查，请稍等……”

“正在接入感官系统，请稍等……”

“正在进入游戏世界，请稍等……”

“这是最后的检查，请确认是否数据化世界。”

这个名词让我有点猝不及防，我点开了这个名词的介绍。

> 数据化世界：将世界的内容以数据化形式展示，例：任务完成度：5%。
>
> 第一次游玩推荐勾选此选项

“啊，勾上吧，稍微简单一点。”于是乎我勾上了，但是实际情况则是，其实没什么区别，因为数据并不是完全能体现游戏情况，不过这是后话了。

“初始化游戏场景……”

“最后一次确认所有游戏内容，请稍等……”

很快，也就十几秒的时间，屏幕彻底黑了下来，随之而来的是几个米白色的字：

“欢迎来到主神世界！”

紧接着的是逐渐变亮成米黄色的画面，然后，意识便沉了进去……

“游戏系统展开完成，请注意，每次游玩时间最少3小时，请尽快熟悉游戏内所属身份，避免造成游戏进程崩坏。”

____

> 正在载入玩家信息~
>
> 种族：人族（伪装）
>
> 姓名：青凰（人形态）
>
> 性别：女
>
> 玩家职位：初级魔法塔教室女仆
>
> 时间：霍顿201年，1月3日，21:00

____

“小心啊！”

“轻点轻点，不要把她压坏了！”

“傻吗？心肺复苏按压是要这样按的稍微狠一点的啊！”

“这可是教室那边的女仆长啊，真出事了我们可跑不了的。”

“好了好了，别吵了，这不是正在救吗，再这么吵会引来更多人的。”

“啊，等她醒了又要被训了。”

“……”

迷迷糊糊的听到了周围好像有一群人在说着什么，感觉头好痛，胸口也被压着很不舒服，用力强行睁开了眼，一股强光刺激了眼睛。习惯性抬手挡住阳光，但是用了很大力气才抬起来，浑身像散架了一样。

“啊，她醒了，快停下！”

“醒了醒了，不用背锅了。”

“唔，青凰，你吓死我了，我还以为你真的醒不过来了！”

突然间身上压了一个人，照进眼睛的阳光也被头发挡住了一半，同时也有一阵花香传入了鼻子中。

“唔，别压，要死了。”顶着全身仿佛散架的疼痛，抬手拍了拍在我身上紧紧抱住我的女孩。

“不要，我差点以为见不到你了，让我多抱一会嘛”

虽然感觉还是被抱着，但是感觉没有之前那么重了，趁着这段时间，我抬起左手轻轻抱住了她，同时用右手捋了捋趴在我身上的那位女孩的挡住我眼睛的头发，看了看周围的情况————五六个穿着不同款式的女仆装的女孩子都瞪大了眼睛，甚至有几个都用手捂住了嘴。

我摸了摸我疼痛的后脑，“发生了什么？为什么我全身都好疼啊？”

其中一个叫塔丽萨的女孩张了张嘴，问道：“青凰，你……难道不记得刚刚发生什么了吗？”（数据化后可以看到名字）

“我……我真的不记得了，可以和我说一下吗？”，我有点不知所措，因为没有任何的背景故事的铺垫，我对发生了什么完全是一无所知。

这时候，压在我身上抱着我的那个女孩突然起身，用手臂撑起了身子，低下头对着我说道：“等等，我这带的医疗箱有简单的身体检查功能，让我给你扫描一下。”

看着和我近距离脸对脸的这个叫做安娜的女孩，我瞬间有点脸红了，然后我就看着她看着我的眼神逐渐不对劲了起来，但是没能等我看出来更多东西，她就起身走向了在我右手边的一个小小的箱子，拿出一个黄色的东西，对着我按了一下，我感觉到一股力量扫过了了我的全身，像是被一个东西扫过了一遍，直接让我起了一身鸡皮疙瘩，但是还没等我说什么，她那边就显示出了扫描结果。

“脑补受到冲击，可能会存在部分失忆的情况，这……”，扫描结果看起来停出乎她的意料，那个对我十分热情的叫做安娜的女孩，脸上带着一点犹豫，又好像带着一点愉悦。

“这是不是也就意味着下周的比赛她会垫底接受惩罚啊？”，塔丽萨在旁边小声补充道。

“诶？！！？”，在场的姑娘们全都发出了惊奇的声音。

“难道一年一度的猫猫变身要让青凰来了吗？”

“有点期待是怎么回事？”

“突然感觉这样也挺好的。”

在她们讨论的时间，我大致扫了一眼我的技能面板，发现竟然有治疗术，于是便对自己用了一下，随后就感觉身上的疼痛清了很多，便用手臂撑着坐了起来，右手撑着地面，左手扶着脑袋，“啊，你们又在讨论什么啊，我怎么感觉有点不对劲啊？”

虽然脑袋还是疼的有点没法思考，但是周围这群人给我的感觉就好像是之前羽风和我打赌带来的感觉：一种被算计的感觉。

“好了好了，那个以后再说了，现在的首要任务是先养伤吧。”安娜不知道什么时候走到了我的身后，从左后方穿过我的腋下将我扶了起来，我也顺手搭上了她的肩膀，“我先去把她带到青那边去，看看能不能深入治疗一下，总之，先散了吧，而且，也该快到上课的时间了吧。”

“诶，好像是啊，今天是变身术的课程，那老师好凶的说。”

“对啊，那我们先去上课吧，这边有安娜看着。”

“安娜记得把青凰看好哦。”

“青凰这次可不要任性了哦，好好去看一看。”

“…………”

姑娘们一个个向我和安娜告别，不过好多人看我的眼神还是有点害怕，我好像明白了点什么，打开塔丽萨的信息面板：

> 姓名：塔丽萨
>
> 种族：人族
>
> 爱好：甜食
>
> 
>
> 好感度：友好（敬畏）

我又点开安娜的面板：

好感度：亲密（依赖）













































____

<p><a href="https://idck.github.io/book/002">上一章</a></p>

<p><a href="https://idck.github.io/book/004">下一章</a></p>
